저, 실은 남편의 상사에게
계속 범해지고 있습니다...
MDYD 994
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
응.. 듣고있어
여보...
근데 꼭 우리집으로 불러야 돼?
과장님이 집으로 오는 게
이걸로 세번째잖아
그래.. 응...
그렇지?
당신을 위해서니까...
알았어 미안해
그럼...
조심해서와
일주일 전...
과장님, 이쪽입니다
/ 응
근데 진짜 괜찮아?
부인이 화내지 않을까?
별 말씀을요
저야말로 죄송합니다
일부러 집까지 와주시고
들어오세요
다녀왔어, 리쿠
자, 과장님 들어오시죠
/ 응
어서와요
항상 신세를 지고 있는
오오시마 과장님이셔
남편이 항상 신세를 지고 있습니다
안사람이에요
아, 오오시마입니다
죄송합니다
갑자기 찾아와서
아뇨, 별말씀을요
남편한테 얘기 들었어요
저희야말로 일부러 찾아주셔서
죄송합니다
슬리퍼 내드릴게요
과장님, 바로 앞이 거실이니까
들어오시죠
어..
그럼 부인
실례 좀 하겠습니다
네, 잘 부탁드려요
그럼 실례하겠습니다
/ 네
아, 리쿠
일단 차만 좀 내줄래?
두세 시간이면 끝나니까
있다가 술을 한잔
하게 될 수도 있고
부탁해
/ 알았어
아, 부인
너무 신경쓰지 마세요
아니에요
그럼 미나토 군
바로 시작해볼까?
아, 네
손봐야 할 곳이 잔뜩이니까
/ 그러네요
과장님, 준비 끝났습니다
어, 알았어
오케이
이 정도면 됐어
그럼 오늘은 여기까지 할까?
죄송합니다
귀찮게 해드려서
괜찮아
지난 번엔 다른 과에 뺐겼지만
다음 안건은 꼭 우리 과에서
맡고 싶으니까
계장인 자네한테만
맡겨둘 순 없지
제 능력이 부족해서
폐를 끼쳤네요
무슨 소리야
정신 똑바로 차려
저렇게 이쁜 아내도 있는데
부인을 위해서도 힘내야지
그럼 부인
갑자기 죄송했습니다
전 이만 실례할게요
죄송해요
남편이 폐를 끼쳐드린 것 같은데
아뇨, 미나토 군은
잘해주고 있습니다만
그 만큼 상황이 어렵다 보니...
그럼 이만 가보겠습니다
/ 네
과장님 배웅해드릴게요
/ 안 나와도 돼
어린애도 아니고
그럼...
과장님 감사했습니다
그럼 난 이만
/ 네, 수고 많으셨습니다
여보...
/ 응?
오늘 과장님도 오시고
일이 잘 안돼?
얼마 전에 사내 콤페가 있었는데
competition : 경쟁, 대회, 공모전
내 설계가 어설퍼서
다른 과에 뺐겼거든
그래서 과장님도
신경을 써서
개인적으로 봐주신거야
그래?
당신 실수한 건 괜찮은 거야?
당장은 괜찮은데
다음에도 실패하면
슬슬 인사고과 시기니
나는 물론이고 과장님 평가에도
영향을 주니까
미안 폐를 끼쳐서
/ 아냐
그래도 너무 무리는 하지마
고마워
나 그만 잘게
응, 잘자
/ 잘자
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
네~
아, 부인
어제는 폐를 끼쳤습니다
아뇨, 저희야말로
저기...
부인께 할 얘기가 있는데
지금 괜찮을까요?
괜찮긴한데
남편 일인가요?
네.. 좀 조심스런 얘기라
들어가도 될까요?
네...
안으로 들어오세요
실례하겠습니다
아, 고맙습니다
어디보자...
/ 이쪽으로 오세요
실례하겠습니다
아, 부인
신경 안쓰셔도 됩니다
아니에요
드세요
/ 잘 마시겠습니다
아, 부인
앉아주세요
아, 실례할게요
실은 말이죠
/ 네
미나토 군의
업적평가입니다만
좀 봐주시겠습니까?
죄송해요
잘 모르겠네요...
여기 이게 미나토 군이
최근 반년간 나간 안건
그리고 이쪽이 놓쳐버린
클라이언트의 숫자
그리고 이게 다른 과로
담당이 바뀐 건수
무슨 말인고 하니...
이 친구가 좀 곤란한
상황이라는 얘깁니다
무슨 얘기 못들으셨나요?
아뇨...
일 얘기는 잘 안해서...
그래도 다음엔 실패하면
안된다는 말은 했었어요...
그렇죠?
열심히 하긴 하는데
또 실수를 하게되면
저도 감싸줄 수가 없게 되고
솔직히 제 입장도 위태로워집니다
그래서
어제는 집에까지
찾아오게 된겁니다만...
물론 부인께선
남편의 출세를 바라시죠?
네.. 그거야 당연히...
그럼...
한가지 협력해주셨으면
하는 게 있는데
무슨 말씀이세요?
시험하게 해주세요
남편이 일에 부주의하게 된 게
부인 때문인지 아닌지
저기.. 무슨 말씀이신지...
왜 이러세요?
과장님?
놔주세요...
뭐하시는 거에요
그만하세요...
과장님...
왜 이러세요...
전...
부인...
왜 이러는지 알잖아
그만하세요...
이러지 마세요
부탁이에요...
이런 거야
왜 이런 짓을 하시는 건가요...
왜냐고?
글쎄...
어째서일까...
부탁이에요...
/ 다만
남편의 장래를 결정하는 건
부인의 행동에 달렸다는 소리야
성인이니까 알지?
하지만 이런 짓은...
싫어.. 싫어..
부탁이에요...
얼마나 네 남편을 감싸왔는지 알아?
잘 들어
너 하기에 따라선 정리해고를
피할 수도 있어
이 집을 떠나기 싫지?
하지만.. 곤란해요...
부인이 입만 다물면
끝나는 문제야
응?
아니면 둘이 함께
거리를 헤맬거야?
요즘 같은 때...
정리해고 당하면
미래가 없는 거 알지?
용서해주세요...
부탁이에요...
용서고 뭐고
딱히 화내는 게 아니야
이러지 마세요...
/ 좋은 여자구만
얼굴을 똑바로 보여봐
그거구만
그 녀석 일에는 삼류지만
여자를 낚는 솜씨는 초일류네
상관없지?
내밀어
어이
내밀어서 보여봐
아, 이쁘네
싫어.. 싫어..
싫어.. 그만하세요...
제발...
이러지 마세요...
부탁이에요...
제발...
싫어...
그 손은 뭐야? 응?
뭐냐고 묻잖아
부탁이에요...
이러지 마세요...
제발...
싫어.. 보지마...
어설픈 저항은 안하는게 좋아
남편이 어떻게 되든 상관없어?
싫어...
손치워
제발.. 보지마...
보지마...
이러지 마세요...
제발...
가만히 있어
/ 싫어...
간단한 일이잖아
그만...
혀 제대로 놀려...
제발.. 더는 싫어...
멋진 몸이구만...
적당히 탱탱하고
살집도 좋아
미나토 녀석한텐 아깝구만
조금 정돈 나눠줘도 되잖아
응? 어이
응?
/ 싫어...
제발...
/ 금방 끝나
이리와
왠지 발기해버렸는데?
/ 그만하세요...
싫어...
이런 이런...
방금 그만하라고 했어?
응?
보지가 젖었으면서
/ 아니야...
그런 소릴 잘도 하네
/ 아니에요...
점점 더 젖고있잖아
/ 싫어...
그만하세요...
얼마나 젖었는지 봐줄까?
부탁이에요...
싫어.. 싫어..
자
팬티 저기있네
싫어...
어떤 보지를 하고 있지?
부인...
보지마.. 싫어...
힘빼!
엉?
아~ 그래?
좋아
정리해고 당해버리면 돼
그것만은...
부탁이에요...
있는 거 없는 거 다 보고해서
정리해고 당해버리면 돼
그러지 마세요...
부탁드려요...
그게 부탁하는 태도야?
뭐야 그 손은? 엉?
그래
이렇게 나오셔야지
싫어...
싫어.. 싫어...
보지 빨리니까 기분좋지?
우와.. 진짜 죽이는 보지구만...
이제.. 이제 그만하세요...
그만.. 그만해요 제발...
가만히 있어!
그만해요.. 제발...
싫어...
자..
잠궈주세요...
어이
자, 잠궈주세요...
/ 뭐라고?
옷을.. 입어주세요...
입을 리가 없잖아
사실은 자지를 빨고싶은 거 아냐?
/ 아니에요...
쥐어봐도 돼
/ 싫어...
그만...
/ 어이
싫어...
봐, 부인
빨아줄거지? 응?
못해요...
무릎꿇어
제발...
나도 난폭한 짓은 하기 싫어
아~
싫어...
자, 이리와
더 빨아
이리와 부인
엉?
너 하기에 달렸어
이대로 말없이 가줄 수도 있는데
응?
빨아
너 상당한 색녀구만
물어
놓지마
자지에서 입을 떼지마
알았어?
왜 그래?
응?
상관없어? 응?
올라와
싫어.. 싫어...
제발.. 그것만은...
제발.. 싫어...
싫어...
제발.. 용서해줘...
그것만은 그만둬...
부탁이니까...
싫어...
아.. 부인...
/ 싫어~
싫어...
그만하세요...
/ 나쁘지 않지?
즐겨봐
그만...
싫어.. 싫어..
이리와
/ 이제 그만...
도망가지마 엉?
이미 해버린 건 어쩔 수 없잖아
어때?
더?
/ 아니야...
괜찮아
소리내도 괜찮아
사실은 기분좋지?
/ 아니야...
응?
사실은 좋지?
내밀어
싫어...
아파...
아.. 좋구만...
기분좋아? 좋지?
다 알아
더 헐떡여봐
응?
어이, 가만히 있어
부인.. 당신 보지 최고야...
더 헐떡여
헐떡이라고 했지?
날 흥분시켜봐
응? 부인
아.. 좋구만...
가만히 있어!
제발.. 더는 싫어...
좋아?
부인
보지가 흥분해서
이렇게 구멍이 넓어졌어
하지마.. 그런 말 하지마...
/ 스스로도 알고 있지?
응?
/ 아니야...
알면서 뭘
이리와
안돼...
이제 됐잖아요...
/ 와!
그대로 있어
/ 싫어...
다리 들어
어서
들라니까
응?
아.. 좋구만...
좋은 소리를 내잖아
역시 기분좋구나
응?
좋지?
더 소리를 내 엉?
/ 싫어...
싫어...
싫어!
야한 냄새가 나는데?
/ 싫어...
미나토 군은
좋은 아내를 얻었네
슬슬 맡겨두는게 어때?
약속은 지킬테니
아.. 싫어...
싫어...
이리와
크게 벌려
싫어...
더는 싫어...
마지막까지 돌봐줘야지
응? 무슨 말인지 알지?
/ 그게 무슨...
왜 모르는 척이야
마지막까지 돌봐달라잖아
응?
/ 싫어.. 싫어...
그건.. 안돼요...
아.. 부인...
/ 안돼요...
네 아름다운 얼굴을
더럽히고 싶어
더럽히게 해줘
/ 싫어...
싫어...
싫어.. 싫어...
보지에 쑥쑥 들어가고 있어 부인
응?
싫어...
이렇게 더 움직여줄게
더럽혀줄게
싫어.. 싫어...
아.. 나올 것 같구만...
혀 내밀어
내밀어!
싫어...
/ 내밀어!
더...
혀로 받아
도망가지마
/ 못해요...
도망가면 지금까지 한게
전부 도루묵이야
헛수고 되는 게 싫으면 내밀어
더럽혀줄테니까
아.. 싸.. 싼다...
싫어.. 하지마...
내밀어
얼른!
그대로 내밀고 있어
엉? 내밀고 있어
속시원하군...
네 남편이 좀 민폐를
끼쳤어야 말이지
부인...
당신 아주 멋진 여자야
그 녀석에겐 아까워
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
미안, 열쇠를 잃어버려서
/ 그래? 어서와
과장님, 들어오시죠
아, 부인
연일 죄송하네요
또 폐를 끼쳐도 될까요?
네...
리쿠, 뭘 멍하니 있어?
슬리퍼 내드려
또 거실을 쓸테니까
차 좀 부탁해
자, 과장님...
음...
잘 만들었네
/ 아, 감사합니다
애 많이 썼네
이거라면 이번 콤페는
꽤 평가가 좋을 거야
그런가요?
/ 응
내 과거 경험으로 봐도
아주 좋아
감사합니다
안심이 되네요
한숨놨구만
/ 네
이제 화장실에 가볼까
/ 아, 네
가는 김에 세수도 하고 싶은데
/ 네
수건 좀 빌려주겠나?
/ 네, 알겠습니다
리쿠?
세면실로 안내 좀 해드려
죄송합니다
졸음이 와서
욕실 좀 써도 될까요?
네...
이쪽으로 오세요..
여기가 세면장이에요...
죄송합니다 부인
/ 네
놔주세요...
부인...
이럼 곤란하지
그렇게 어두운 얼굴을 하고
좀 더 자연스럽게
하지 않으면
아무리 둔감한 미나토 군이라도
눈치채버릴 걸?
이러지 마세요...
수건은 여기 있으니까...
이제...
출세따윈 됐으니까...
우리집에서 나가주세요...
뭐야 그 말투는?
부인
/ 싫어...
자신의 처지를
알고 있는 거 맞아?
이러지 마세요...
그만하세요...
/ 쉿...
큰소리 내지마
그만하세요
제발...
저 사람이 옆에 있잖아요...
혹시 이 모습을 보게되면
누구 말을 믿어줄까?
무슨 소리에요...?
부인한테 유혹당했다고
해버릴까?
그, 그래봤자...
제가 사실대로 말하면
저 사람은 믿어줄 거에요
글쎄 과연 그럴까?
제발 부탁이에요...
싫어...
그만해요...
이봐, 누구 말을 믿든
했다는 사실에는
변함이 없어
그만해.. 싫어...
진짜 그만해요...
남편한테 들켜요...
쉿...
그러니까 큰소릴 안내면 되잖아
아니면...
내 쪽에서 미나토 군한테
말해버릴까?
그러지 마세요...
부인이 유혹해서
섹스해버렸다고
싫어.. 그러지 마세요...
쉿...
싫어...
그만...
/ 쉿...
그만하세요...
싫어...
보지마요...
제발...
더 이상은...
쉿...
제발 부탁이에요...
이러지 마세요...
싫어...
/ 부인
낮에 나하고 섹스해서
기분좋았지?
그런 거 아니에요...
사실은 느꼈지?
/ 아니에요...
다 알아
아니에요...
싫어...
손치워
그만해요...
/ 응?
얼른
치워
이런 이런...
보지가 번뜩이고 있네
/ 이러지 마세요...
무슨 생각을 하는 거야?
/ 아니에요...
제발 그만...
그만해요...
좋지? 기분좋지?
왜 그래 부인?
제발.. 이제 그만...
안돼...
안돼 안돼...
제발.. 이제 그만해요...
벌려
싸게해줄게
/ 싫어요...
싫어...
/ 느끼고 있지?
아니에요...
쉿...
/ 싫어...
그만해요.. 제발...
아.. 안돼...
싸버려...
이쪽을 봐
부인
무릎꿇고
어서
무릎꿇어
안돼...
자..
무릎꿇어
빨아
대체 무슨 생각을
하는 거에요...?
빨리 안하면 미나토 군이
수상하게 생각할 걸?
한번이나 두번이나
뭐가 달라?
빨아
기분좋게 해줘
자, 입벌려
입벌려
아~ 해
얼른 해
스릴있고 좋지?
좀 더...
과장님
어, 왜 그러나
미나토 군?
괜찮으세요?
/ 어, 괜찮아 괜찮아
집사람한테 수건 받으셨어요?
/ 어, 받았어
밖에서 담배를 좀
피우고 오느라
리쿠가 안 보이는데
무슨 말 없던가요?
모르겠는데?
장이라도 보러간 거 아냐?
/ 아, 알겠습니다
실례했습니다
/ 금방 나갈게
네, 알겠습니다
실례하겠습니다
쉿...
얼른 싸게 안해주면...
알지?
어이
어서
/ 못해요...
여기까지 와서
그만둘 순 없잖아
자...
왜 그래?
/ 알았어요...
좋아, 싸게 만들어
빨아
얼른
손도 써서
싸게 만들어
자, 해봐
오.. 좋아...
그렇지...
됐어 손떼
자, 간다...
눈을 떼지마...
싼다...
부인
굉장히 기분좋았어
이렇게해서 저는
오오시마 과장님에게
몸도 마음도
더럽혀져 버린 것입니다
이야 정말 과장님 덕분입니다
고맙습니다
콤페도 잘 될 거 같고
정말 감사하고 있습니다
고맙습니다
아냐 미나토 군
자네도 열심히 했어
그것보다 너무 마시는 거 아냐?
아뇨...
이걸로 목이 무사하다고 생각하니
너무 기뻐서
과장님 덕분입니다
어이, 리쿠
진짜 너무 마시네
아, 부인 이제 됐습니다
미나토 군?
과장님 고맙습니다
정말 감사드립니다
이야 다행이야...
어이, 미나토 군
잠들어버렸네
미나토 군
어쩔거야?
부인
그만하세요
이런 곳에서...
이런 곳이 아니면
괜찮다는 거야?
난 그저 이불을 덮어주는게 좋겠다고
생각했을 뿐인데
이불이라면 저쪽 방에...
이러지 마세요...
그럼...
스스로 하는 걸 보여줘
나는 가만히 있을테니
스스로 기분좋게 해보란 거야
못해요...
저 녀석 목이 붙어있는게
누구 덕분이라고 생각해?
내 덕분이지?
/ 그래도...
에이
큰소리만 안내면
괜찮다니까
벗어봐
/ 이러지 마세요...
응?
해본 적은 있지?
부인
제발 그만...
이런 곳에선 못해요...
/ 빨리해
응?
누구 덕분이지?
그걸 잘 생각해봐
자,
꺼내봐
알았어요
스스로 할게요...
좋아
지켜봐줄게
보여봐
좋아
걷어
젖꼭지 꺼내
얼른
젖꼭지를 비틀어
그럼 기분좋지?
뒤로 기대
가랑이 벌리고 해
자,
젖꼭지 만져
젖꼭지를 만지면서
보지도 문질러
할 수 있지?
부인, 내가 보니까
흥분한 거 아냐?
아니에요...
팬티에 번져나왔는데?
무슨 생각해?
아니에요...
봐주니까 흥분하는구나
부인은...
더 만져
좋아, 전부 벗어
팬티 벗으라고
자, 벗어
스스로 벗는 거야
어서
좋아, 가랑이 벌려
문질러
야, 더
봐줄테니까
다리 벌리라고 했지?
부인
대담하게 벌려
그렇지
좀 더
좋아, 보지 문질러
그 자세 그대로
왜 그래?
계속해야 하나요...?
기분좋았어?
흥분했어?
만족했어?
응?
만족 못했지?
섹스하고 싶어졌지?
그렇지?
좋아
자지를 보지에 넣어주세요
해봐
무리에요...
못해요...
해봐
자지를 보지에 넣어주세요
말해!
이런 곳에선 말못해요...
큰소리 내버린다?
말해
자지를 보지에 넣어주세요...
근데 이런 곳이 아니라...
좋아, 그럼 안내해봐
평소에 저 녀석하고
하는 방으로
날 안내해줘
얼른
부인
키스
키스해봐
왜 그래?
섹스하고싶지?
키스해봐
얼른
더
혀를 밀어넣어
길게 내밀어서 넣어
입 더 벌려
더
온 몸을 핥아
자..
핥아
소리내서 빨아봐
부인...
혀를 길게 내밀고
소리내면서 빠는 거야
알았지?
또 어딜 빨고싶어?
응?
빨고싶은 거 있지?
좋아, 엉덩이 저쪽으로 내밀고
엎드려
얼른
응?
자,
섹스하고싶지?
엉덩이 빼
빨게해주세요
해봐
못해요...
/ 말해!
말해
자지를 빨게해주세요...
그렇지
아주 좋아 부인...
겨우 충실해졌구만
음란한 소리를 들려줄래?
자,
더...
자, 불알도 빨아
할 수 있지?
부인은 뭘 해줬으면 좋겠어?
뭘 해주길 원하냐고
기분좋게 해주길 원하지?
여기도 보지도
그럼 그렇게 말해
기분좋게 해주세요
해봐
기분좋게 해주세요...
더 말해봐
절 기분좋게 해주세요...
부인, 사실은 색녀였구만
/ 아니야...
평소에 남편과 하는 곳에서
다른 남자한테 안겨서
/ 말하지마...
헐떡이고 있다니
/ 그런 말하지마...
제발...
진짜 색녀구만
귀여워해줄게
부끄러워...
잠깐...
음란한 자세지?
/ 부끄러워요...
싫어...
/ 손치워
하지만...
빨아, 자
더...
부끄러워...
뭐라고?
넣어주길 원하면서
아니야...
넣어주길 원하지?
구멍 전부를 봐주길 원하지?
부인
이렇게 느끼면서
응?
보지를 어떻게 해줄까?
말해
보지를 빨아주길 원한다고
보지.. 보지를 빨아주...
기분좋지? 솔직히 말해
기분좋아요...
응?
아래층에 있는 남편한테
들릴 만큼 크게
안돼...
말해
/ 안돼요...
큰소리로 기분좋다고 말해
/ 안돼...
아.. 기분좋아...
말해!
/ 기분좋아...
안들려
기분좋아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼.. 안돼..
아, 그래?
그렇게 기분좋아?
자, 이렇게
올라와
스스로 보지를 흔들어
/ 싫어.. 못해...
못해...
/ 기분좋지? 어서 해
허리를 더 움직여
아니야.. 싫어..
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 안돼..
안돼...
아.. 싸버려...
싫어...
미나토 군에게도 보여주고 싶구만
/ 싫어.. 하지마...
제발...
/ 응?
싫어...
자기 마누라가 엉덩이 구멍을
움찔움찔하는 모습을
아니야...
그래
부인은 하면 되는
사람이구만
남편과는 다르게
올라와
위로 올라와
빨아
자지를 전부 빨아
그렇지
아.. 그렇지...
하고싶어?
하고싶지?
올라와
스스로 넣어
그래 좋아...
넣어...
허리를 흔들어...
그래 크게 소리내
안돼...
/ 소리내!
/ 허리 흔들어!
안돼...
/ 응?
소리가 나와버려...
/ 괜찮아 내버려
저 사람한테 들릴거야...
괜찮으니까 소리내
응?
그렇지...
더...
더 크게...
허리 흔들어
아.. 그렇지...
어때? 좋아?
좋지?
응?
좋아요...
보지가 기분좋아요
해야지
보지.. 보지가 기분좋아요...
아.. 안돼...
그렇게 움직이면...
기분좋아...
아.. 안돼...
안돼...
아.. 제발...
싫어...
아.. 그렇지..
더 흔들어, 더...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 싸버려...
이렇게?
/ 응...
아.. 안돼...
아.. 빼지마...
/ 야하구만...
응? 방금 뭐라고 했어?
응?
안들리잖아
이게 싫어?
응?
빼지마.. 넣어줘...
아.. 안돼...
기분좋아...
잡아
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
아.. 좋아...
손을 앞으로 짚어
아.. 그래...
아주 좋아...
아.. 안돼...
안돼
안돼 안돼
안돼 안돼 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 제발...
더는 안돼.. 안돼...
보지가 쌀 거 같아?
보지...
/ 응?
싸도.. 돼...?
아.. 싸버려...
이쪽을 봐
그렇지
부인의 보지...
어때?
이렇게?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 그래...
거기.. 거기...
안돼.. 싸버려...
아.. 안돼...
더...
응? 뭐라고?
/ 아니야...
아니긴 뭘
뭐라 그랬어?
더...
/ 안 들려
더 해줘...
그래 아주 잘했어
팔꿈치 짚어
그래 착하네
부인...
그렇지...
아.. 기분좋아...
나와.. 나와.. 나와...
싫어.. 싫어..
싫어...
아.. 싸버려...
빼지마...
제발...
아.. 그렇지...
그래 보지 문질러
못해.. 못해..
싫어...
더...
아니야.. 아니야...
아.. 좋아...
더.. 더.. 깊숙이...
이렇게?
아.. 좋아...
아.. 안돼.. 안돼..
안돼...
싫어.. 싫어..
아.. 싸버려.. 싸버려...
싸버려...
싫어...
아.. 싸버려...
좋아, 부인?
이렇게?
거기.. 좋아...
좋아...
아.. 좋아...
거기.. 거기...
거기...
아.. 안돼.. 안돼..
안돼...
아.. 싸버려..
싸버려.. 싸버려...
싸버려...
아.. 못참겠어...
좋아...
안돼..
안돼.. 안돼..
안돼.. 안돼.. 안돼..
안돼.. 안돼.. 안돼.. 안돼...
안돼.. 안돼.. 안돼.. 안돼..
안돼..
안돼.. 안돼..
나도 싸게해줘
알았지?
응?
싸도 되지?
/ 싫어...
너도 원하지?
네...
못참겠어...
여기?
/ 응.. 좋아...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
거기...
여기?
/ 거기.. 거기...
이렇게?
/ 응...
아.. 거기...
아.. 안돼...
싸.. 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
격렬해.. 격렬해...
아.. 싼다...
격렬해...
혀 내밀어...
전부...
부인...
남편보다 기분좋았지?
앞으로도 계속 안아주지
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
좋은 아침~
깼어?
아, 리쿠
좋은 아침...
아직 6시야?
내가 언제...
참, 과장님은?
/ 아래층 손님방에서 쉬고계셔
당신이 많이 취해서
과장님하고 둘이 옮겼어
아, 시간이 많이 늦었길래
자고 가시라고 했어
아, 그랬구나
죄송하네
있다가 제대로 인사드려야겠어
나 좀 더 자도 될까?
/ 응
휴일이니까 푹 자
부인
이리와
네..
자,
그래 착하지...
남편은 아직 자고있지?
네..
더 빨아
아.. 좋아
부인...
잘하네...
자, 더 빨아
왜 그래?
뭐라고?
자지를 주세요...
뭐야
빨기만 했는데 젖었어?
응? 그렇지?
이거?
/ 응.. 넣어주세요...
저, 남편의 상사에게
계속 범해지고 있습니다...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
미나토 리쿠